أو كيريوس ميطاسو: أجيوس إستين أوباتير ﭭاسى ليـﭭسين ثى بين ثيـﭭيو: جينوس إن ذوكسين تو بنـﭭما طو أجيو
ذيكيؤس إستين:أو باتير اى أو ﭭويثين ثى بين ثيـﭭيو: زوئين إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو
إيبانوس إستين:أو باتير ثى ساﭭرين ثى بين ثيـﭭيو:إيسوس إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو
كيريوس إستين: أو باتير لا ليـﭭسين ثى بين ثيـﭭيو: ماطوس إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو
نيميوس إستين:أو باتير كساليـﭭسين ثى بين ثيـﭭيو:أوندوس إن إيبورانيون:طو طو بنـﭭما طو أجيو
بى مينوس إستين: أو باتير را راﭭسين ثى بين ثيـﭭيو: ستاﭭروس إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو
تيميوس إستين:أو باتير إيمونفين ثى بين ثيـﭭيو:فوستير:إن إيبورانيون:طو بنـﭭما طو أجيو
شيرى إستين إستين: أو باتير بساليـﭭسين ثى بين ثيـﭭيو: أوندوس إن إيبورانيون: طو بنـﭭما طو أجيو .
شاشف إنسوب إمميني: إيفول خين باهيت تيرو: تينا إسمو إي بيك ران: إبتشويس إمبي إي إب تيرف
آي إرفميفئي إمبيك ران: أووه إي جيم نومتي: إب أورو إن ني إي أون: إفنوتي إنتى ني نوتي
إيسوس بي إخرستوس بين نوتي بي أليثينوس: في إيتاف إي إثفي بين سوتي: أف إرسوماتيكوس
أفتشي ساركس إيفول: خين بي إبنفما إثؤواب: نيم إيفول خين ماريا: تي شيليت إثؤواب
أف فونه إمبين هيفي: نيم بين هوج هيج تيرف: إي أوراشي إنهيت: نيم أو ثيليل إس إب تيرف
مارين أوؤشت إمموف: أووه إنتين إرهيم نوس: إنتيف ماف ماريا: تي إتشرومبي إثنيسوس
أووه إنتين أوش إيفول: خين أو إسمي إن ثيليل: جي شيري ني ماريا: إثماف إن إممانوئيل
السلام لك يا مريم خلاص أبينا آدم: السلام لك يا مريم أم الملجأ: السلام لك يا مريم تهليل حواء: السلام لك يا مريم فرح الأجيال
السلام لك يا مريم فرح هابيل البار: السلام لك يا مريم العذراء الحقيقية: السلام لك يا مريم خلاص نوح: السلام لك يا مريم غير الدنسة الهادئة
السلام لك يا مريم نعمة إبراهيم: السلام لك يا مريم الإكليل غير المضمحل السلام لك يا مريم خلاص إسحق القديس: السلام لك يا مريم أم القدوس
السلام لك يا مريم تهليل يعقوب: السلام لك يا مريم ربوات مضاعفة: السلام لك يا مريم فخر يهوذا: السلام لك يا مريم أم السيد
السلام لك يا مريم كرازة موسي: السلام لك يا مريم والدة السيد: السلام لك يا مريم كرامة صموئيل: السلام فخر إسرائيل
السلام لك يا مريم ثبات أيوب البار: السلام لك يا مريم الحجر الكريم: السلام لك يا مريم أم الحبيب: السلام لك يا مريم أبنة الملك داود
السلام لك يا مريم صديقة سليمان: السلام لك يا مريم رفعة الصديقين: السلام لك يا مريم خلاص إشعياء: السلام لك يا مريم شفاء إرميا
السلام لك يا مريم علم حزقيال: السلام لك يا مريم نعمة دانيال: السلام لك يا مريم قوة إيليا: السلام لك يا مريم نعمة اليشع
السلام لك يا مريم والدة الإله: السلام لك يا مريم أم يسوع المسيح: السلام لك يا مريم الحمامة الحسنة: السلام لك يا مريم أم أبن الله
السلام لمريم: التي شهد لها: جميع الأنبياء: وقالوا
هوذا الله الكلمة: الذي تجسد منك: بوحدانية: لا ينطق بمثلها
مرتفعة أنت: بالحقيقة أكثر: من عصا هرون: أيتها الممتلئة نعمة
ماهي العصا: إلا مريم: لأنها مثال: بتوليتها
حبلت وولدت: بغير مباضعة: أبن العلي الكلمة الذاتي
بصلواتها: وشفاعاتها: أفتح لنا يا رب: باب الكنيسة
أسألك: يا والدة الإله: أجعلي أبواب الكنائس: مفتوحة للمؤمنين
فلنسألها: أن تطلب عنا: عند حبيبها: ليغفر لنا
دعيتِ يا مريم العذراء الزهرة المقدسة التي للبخور
التي طلعت وازهرت من أصل رؤساء الأباء والأنبياء
مثل عصى هارون الكاهن ازهرت واوسقت ثمراً
لأنك ولدت الكلمة بغير زرع بشر وبتوليتك بغير فساد
فلهذا نمجدك كوالدة الإله إسألي إبنك لغفر لنا
آمين إب أوورو إنتيه تي هيريني : موي نان إنتيك هيريني : سيمني نان إن تيك هيريني : كا نين نوفي نان إفول
جور إيفول إنني جاجي : إنتيه تي إكليسيا :أري سوبت إروس : إنيسكيم شا إنيه
إممانوئيل بين نووتي : خين تين مي تي تينو : خين إب أوأو إنتيه بيف يوت : نيم بي بنيفما إثؤواب
إنتيف إسمو إيرون تيرين :إنتيف توفو إن نين هيت :إنتيف تالتشو إن ني شوني : إنتيه نين بسيشي نيم نين سوما
تين أوأوشت إمموك أو بيخريستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس : نيم بي بنيفما إثؤواب : جي أك إي أكسوتي إممون
السلام لك يا مريم يا ام الله القدوس
السلام لك يا مريم يا بكر بتول وعروس
السلام لك يا مريم يا تابوت عهد النعمة
السلام لك يا مريم يا ثمرة لذيذة طعمة
السلام لك يا مريم يا جنة وفردوس
السلام لك يا مريم حملت الغير محسوس
السلام لك يا مريم يا خليلة سليمان
السلام لك يا مريم يا دواء يبرىء التعبان
السلام لك يا مريم يا ذات البتولية
السلام لك يا مريم يا رجاء المسيحية
السلام لك يا مريم يا زرع طاهر مبرور
السلام لك يا مريم يا سالمة من الشرور
السلام لك يا مريم يا شفيعة فى المومنين
السلام لك يا مريم يا صلاحا للخاطئين
السلام لك يا مريم يا ضياء فى البرية
السلام لك يا مريم يا طاهرة ونقية
السلام لك يا مريم يا ظاهرة باجلى بيان
السلام لك يا مريم يا عروسة للديان
السلام لك يا مريم يا غالية وثمينة
السلام لك يا مريم يا فاضلة وامينة
السلام لك يا مريم يا قوية فى الحروب
السلام لك يا مريم يا كنز الله الموهوب
السلام لك يا مريم يا لوح العهد الجديد
السلام لك يا مريم يا معونة لمن يريد
السلام لك يا مريم يا نسل طاهر مغبوط
السلام لك يا مريم يا هيكل نقى مضبوط
السلام لك يا مريم يا والدة الإله
السلام لك يا مريم يا لائقة له فى علاه
السلام لك يا مريم يا يقوت غالي الاثمان
السلام لك يا مريم يا زهرة فى البستان
تفسير اسمك فى افواه كل المومنين
الكل يقولون يا اله العذراء مريم اعنا اجمعين